Isso é Brock.
Há uma antiga cabine de caça aqui em cima.
Eu vou dar uma olhada.
Mulher: cópia.
Você quer esperar pelo backup?
Negativo. Parece abandonado.
Puta merda.
Capuz.
Como você me encontrou?
Eu não.
Quero dizer, eu não estava procurando por você.
Eu pensei que você se foi.
Ei, você quer me fazer um favor
E aponte aquela coisa em outro lugar, ok?
Santo inferno.
Não te vejo há dois anos.
E todo esse tempo que você esteve
vivendo nesta cabine como algum tipo de
Mountain Man ou algo assim?
Alguém está aqui com você?
Então eu vou precisar que você venha comigo.
Não estou perguntando.
Xerife Lotus.
Isso mesmo.
Como isso se sente?
Como uma hemorróida.
Você quer me dizer o que se trata?
Vou te contar na estação.
Você quer dizer o cadi?
Não, eu não.
O que você acha?
Vidro à prova de balas.
Policarb de uma polegada e meia de espessura.
Pensei que você gostaria disso.
Scott, eu preciso desses resultados da impressão digital
Assim que você os conseguir.
- Claro.
- Obrigado.
Eu preciso saber sobre a conferência de imprensa.
Bunker, você se lembra do Sr. Hood?
Deputada Nina Cruz.
Billy Raven seguiu em frente.
Ele é o novo chefe da PD Kinaho.
Mulher: Xerife.
Brock: Helen, alguma mensagem?
Mulher: Em sua mesa.
- Oh, o FBI?
- Mulher: Ainda não.
Bom escritório.
É sim. Posso conseguir
você algo para beber?
Eu tenho água, café.
Eu tenho essa máquina de café expresso aqui.
Tenha um assento.
Primeiro de tudo, você deve saber,
Quando fui lá em cima hoje,
você foi o último
pessoa que eu esperava encontrar.
Você estava naquela cabine duas noites atrás?
Sim.
- Alguém com você?
- Não.
Quem está morto?
Que é aquele?
Rebecca.
Brock: Seu corpo foi encontrado ontem,
perto do rio.
Não é onde ela foi morta,
Mas é aí que o corpo foi jogado.
Jesus.
Brock: Este é o terceiro assassinato do gênero
que tivemos este ano.
- Você chama o FBI?
- Sim.
Liguei para eles depois do segundo.
E eles enviaram uma pequena merda aqui,
E ele olhou através de nossos arquivos
e fiz algumas anotações,
E então ele correu de volta para Quantico tão rápido
Como seus pequenos pomotes de US $ 60 poderiam levá -lo.
Me disse para ligar de volta se
Um terceiro corpo apareceu.
Então, talvez agora eles dêem a mínima.
Então, o que isso tem a ver comigo?
Quando foi a última vez que você viu Rebecca?
Eu não vi ninguém
por cerca de 18 meses.
Você sabe, e ainda assim, é a parte estranha,
as últimas coordenadas no GPS de seu carro
me trouxe para sua cabine hoje.
- Você não a viu?
- Não.
Alguma ideia de por que ela veio procurando por você?
Você sabe, como diabos ela sabe
Você estava lá em cima, Hood?
Estou apenas tentando montar isso.
- É a terra do tio dela.
- É o que?
É a terra do tio dela.
Você está vivendo na terra de Proctor?
Ele não sabe.
O que aconteceu com você, Hood?
Eu me aposentei.
Encontramos sangue de rastreamento
Isso não combinou com a de Rebecca.
Eu vou precisar de você, uh,
Envie voluntariamente uma amostra de sangue
Para que possamos descartá -lo.
O que você acha
Eu sou um assassino em série, agora?
Você se viu ultimamente, Hood?
Você está morando na floresta.
Você se parece com o unabomber.
Sim, você pode ter meu sangue.
Ah, e, Hood,
Se houver mais alguma coisa você
quero me dizer, agora é a hora.
Você deveria estar olhando para o Proctor.
Brock: Sim, bem, hoje em dia
Isso é um pouco mais complicado.
Ele é ...
Sim?
- A conferência de imprensa está prestes a começar.
- Ah Merda. Sim, sim, sim.
- OK.
- Capuz do xerife.
Ele não é o xerife.
Ouça, terei o deputado Cruz
venha e pegue seu sangue,
E então ela vai te dar uma carona de volta.
Cuide-se.
Lucas: E você é?
Há algo errado?
Desculpe, você apenas, uh ...
Você me lembrou alguém por um momento.
Mmm.
Deputado que foi morto.
Gangbanger indiano quebrou o pescoço?
Eu acho que gosto mais de você
Quando você não fala.
Senhor.
É hora.
Repórter 1: Sr. Prefeito, este é o terceiro
assassinato de uma jovem mulher este ano.
Isso é um assassino em série e ...
Repórter 2: É verdade
que a última vítima foi sua sobrinha?
Repórter 3: Sr. prefeito, por que são
os relatórios policiais sendo retidos?
KAI: Aqui está ... aqui está o que sabemos.
Aqui está o que sabemos.
Ontem, o corpo de Rebecca Bowman
foi encontrado perto da boca
da bacia de Dellwood.
Ela foi assassinada.
E enquanto a polícia não pode dizer com certeza,
Definitivamente existem semelhanças
entre este caso
e os assassinatos de duas outras jovens
Isso ocorreu no último ano.
O departamento de xerife de Banshee
notificou o FBI,
e os agentes estão no caminho
Para ajudar na investigação.
E para responder sua pergunta,
Sim, Rebecca era minha sobrinha.
E sim, você pode descansar
garantiu que nem eu
Nem o xerife Lotus e os membros
de seu departamento vai descansar
Até que tenhamos encontrado
Este bastardo doente e torcido.
Rebecca: Então, é isso?
Kai: Sim, é isso.
Rebecca: É lindo.
Kai: Eu vou ser prefeito,
E você está assumindo mais
de um papel de liderança nos negócios.
Eu apenas imaginei que não precisamos de algo
um pouco mais seguro.
Você gosta disso?
Eu amo isso.
Sair.
O que está acontecendo?
Da descartou o
acusações. Você está livre para ir.
Você está fodendo conosco.
Você tem 10 segundos
Antes de fechar a porta novamente.
Eu sabia que a prisão era besteira.
- O que foi desta vez?
- Evidência física.
Eles praticamente estrangularam aquele velho.
Eu sei. Da é um verdadeiro trabalho.
Ele é um fantoche.
Proctor levantou a bunda dele.
Mas isso é uma palestra para outra hora.
As paredes têm orelhas.
Ei, muito obrigado, oficiais.
Tenham uma boa noite.
Carrie: Sempre há alguma parte de mim
Isso está pensando nele.
Como ele parecia quando ele morreu.
Como ele olhou para mim.
Carrie: Há dias em que esse olhar
Assombra tanto que eu mal posso respirar.
Homem: Ei, ei, ei, ei. Olhe para isso.
Carrie: E depois há dias
Quando eu posso me distrair.
Você perdeu, querida?
Carrie: Onde / pode desligar todo o barulho.
Talvez possamos ajudá -lo a encontrar o seu caminho.
Oh, espero que sim.
Carrie: E apenas faça o que tenho que fazer.
Esses são os bons dias.
Carrie: Então, vocês duros
Como bater nas pessoas, hein?
Não éramos nós. Eles nos deixaram ir.
Bem, eles não deveriam ter.
Carrie: Sempre há aquele momento
Quando eu acabei de acordar
onde eu acho que ainda estou lá.
Ainda lá em nossa antiga casa.
E quando eu rolar,
Gordon estará lá deitado ao meu lado.
E então eu vou ouvir as crianças
mexendo em seus quartos.
Hubbard: Então, como você lida com isso?
Carrie: / Exercício.
Eu como alguma coisa.
Começo a trabalhar na casa.
Hubbard: Como está a casa?
Carrie: Há algo em trabalhar
com minhas mãos que me dão paz.
Hubbard: O que mais lhe dá paz?
Carrie: Não muito.
Você acha nossas sessões úteis?
Estou aqui porque é obrigatório.
Sem ofensa.
Nenhum tomado.
Se eu atestar sua competência
Para pais de seus filhos, hoje,
Você voltaria?
Se eu dissesse sim, você faria isso?
Não é assim que funciona.
Eles não tinham o direito de levar meus filhos embora.
- Você violou os termos de sua liberdade condicional.
- Fui sequestrado.
A investigação militar nos limpou.
Qualquer associação com o elemento criminal
foi o suficiente para serviços sociais ...
Eu sei.
Quantas vezes
Você vai arruinar nossas vidas?
De agora em diante, você é apenas o idiota
que bateu minha mãe.
Por favor.
O que você está fazendo aqui?
O gerente me disse
Nosso ex -xerife estava em um bender.
Destruindo a sala.
Brincando com armas.
Como isso é o seu negócio?
É o motel do meu tio.
Apenas me deixe em paz, não é?
Tire a merda daqui! Ir!
Por favor, vá.
Rebecca: Você não pode ficar aqui.
Deixe -me levá -lo de volta ao seu lugar.
Não, eu não posso mais morar lá.
- Há fantasmas.
- Hum.
Mesmo antes de você destruí -lo,
Este despejo não está em lugar algum para morar.
Vamos. Vamos dar um passeio.
Rebecca: É uma antiga cabine de caça.
Não tem sido usado em anos,
Mas a água ainda funciona.
Lucas: De quem é?
Rebecca: Quem você acha?
Lucas: Você realmente pensa
Seu tio vai me deixar ficar aqui?
Ele não saberá.
Gosta disto?
Sim.
Rebecca: Eu pensei que você faria.
Sem fantasmas.
- isso dói?
- Não mais.
Eu odeio que eles fizessem isso com você.
Eu estava pensando em conseguir
Essa tatuagem foi removida de qualquer maneira.
Só queria que sempre fosse assim.
Talvez um dia.
Você está bem?
Espere aí.
Ele estará com você em um momento.
Você foda.
Temos um acordo rigoroso
com os Redbones.
Você mantém seu negócio na reserva,
E nós mantemos o nosso fora disso.
Você está violando esse acordo.
Sim?
Eu só comecei a trabalhar, pelo amor de Deus.
Quem está aí?
Merda.
Não. Ok. Não faça uma coisa.
Estou voltando para a cidade.
Homem: Bem, você pode perguntar a ele você mesmo.
As coisas estão indo fantásticas aqui.
Desta vez, você está comprando. OK.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem. Ótimo.
Diga oi para Carol por mim.
Olá, Calvin. Para que posso fazer você?
Não estou me sentindo ótimo.
Vou precisar ir para casa.
- Você parece bem.
- Eu tenho um inseto no estômago.
Eu pensei que poderia fazer isso
Durante o dia, mas eu não posso.
Você está lidando com os tri-quarterlies,
você não está?
Mmm-hmm.
Eles fizeram?
Ainda não, não.
Meio que precisa daqueles que estão feitos hoje.
Bem, eu posso levá -los para casa comigo
e eu os farei por você
Primeira coisa amanhã.
Estávamos atrasados ​​com eles no último trimestre,
Também não estávamos?
Acho que não, não.
Eu acho que estávamos, Calvin.
GOOK MOLHERFUCKER!
Eu vou ter isso para você
Primeira coisa amanhã.
Que porra ele está fazendo aqui?
Nós entramos e o encontramos aqui
Com este filho da puta já no vício.
Ele estava lidando em nosso território.
O território você e seus homens
são acusados ​​de proteger.
Eu o trouxe aqui como
uma cortesia.
Mmm-hmm.
Então meus dólares de impostos não são suficientes
Para você e sua pequena tribo, hein?
Agora seus filhos da puta vão invadir
no meu negócio?
Foda -se.
Eu não acho.
Pagamos por suas casas ...
Para suas malditas reservas,
para sua escola e seus cuidados de saúde,
Mesmo quando todos vocês estavam ficando ricos
Fora de seus cassinos, certo?
Este país perdeu a coluna.
Os políticos estão dando isso
para os vira -lata e os mexéis
Enquanto bom, americanos de sangue puro
Vá com fome.
Esta não é mais uma nação.
É uma porra de cozinha de sopa!
E você sabe o que?
Estamos todos sem foder sopa!
Obrigado pelo heads up.
Você pode dizer ao Proctor
que temos isso sob controle.
Não use o nome dele na frente de pessoas de fora.
Ele?
Sim, eu não acho
Ele está prestando muita atenção.
Você não quer que eu volte aqui.
Ei, açúcar.
Você desaparece por um ano e meio,
você aparece aqui parecendo
algo fora da Bíblia,
E tudo que você tem a dizer por si mesmo é
"Ei, açúcar"?
Como você está?
Conversa fiada?
Seriamente?
Alguém matou Rebecca Bowman.
Eu sei que.
Todo mundo por aqui sabe disso.
Agora, por que você sabe disso?
Bem,
Acho que sou suspeito.
Você fez isso?
Olha, é uma pergunta justa.
Quero dizer, olhe para si mesmo.
Onde diabos você esteve?
Eu tive que desaparecer por um tempo.
Limpe minha cabeça.
Você limpa sua cabeça por alguns dias.
Uma semana talvez.
Para você, talvez até um mês.
Mas você, você foi AWOL.
E você se esqueceu de seus amigos
E você esqueceu ...
Eu não esqueci Jó.
Como diabos estava se escondendo
vai ajudá -lo?
Você está aqui pelo seu dinheiro?
Mas eu preciso de um carro.
Açúcar: A única coisa que comprei.
Imaginei que pode ser útil
Se eu já precisava de uma saída rápida.
Então, o que acontece agora?
Não sei.
Mas alguma coisa, certo?
Sim. Algo.
Lembre -se, Hood,
Você não é mais o xerife.
Eu nunca estive.
Açúcar: Você sabe o que quero dizer!
Como seria o outro cara?
Ha-ha.
Muito engraçado.
Na verdade, eu não estava brincando.
Como ele era?
Ele parecia um idiota porra
esmagando a merda das minhas mãos.
O cara ficou por tempo suficiente
para caminhar por todo o seu rosto,
E você nem sequer deu uma olhada?
Estava escuro.
Nina: Não se preocupe.
Eu tenho tempo.
Você está de volta.
Desculpe por Rebecca.
O que isso tem a ver com você?
Nada.
E ainda aqui está você.
Há algo que eu deveria saber?
Lucas: Seu tio,
Ele não é um bom homem.
Bem, então, deixe -me viver com você.
Eu também não sou um bom homem.
Eu ia perguntar a mesma coisa.
Você acha que eu tinha algo a fazer
Com a morte da minha sobrinha?
Você pode não ter matado ela,
Mas você tem certeza que a merda a matou.
Assim que você a levou,
Era apenas uma questão de tempo.
Sim.
Você pode estar certo.
Vou encontrar aquele filho de uma cadela.
Mas como prefeito,
Estou um pouco dificultado
na minha capacidade de esclarecer assuntos.
Como você conseguiu isso?
Eu corri sem oposição.
Claro.
Por onde você começaria?
Com o sopé. Os Boedickers.
- Ouvi dizer que eles foram queimados.
- É verdade.
Mas Aaron Boedicker ainda está vivo.
Vocês viu
A fita amarela aqui, certo?
Shenfi.
Está bem.
Nosso trabalho é feito aqui.
Seguindo -me, Brock?
Meu? Não.
É para isso que servem os deputados.
Hood é um suspeito?
Bem, se ele fosse, você seria o primeiro
Para saber, não é?
Não, o Sr. Hood é uma pessoa de interesse
nesse caso,
O que é algo que vocês dois têm em comum.
- Tenha cuidado, xerife.
- Eu sempre sou, Sr. Prefeito.
Assim como os velhos tempos, hein?
Exceto que ninguém está sangrando.
Ainda.
Ei, Kurt.
Vamos lá, mano.
Quanto tempo você vai continuar assim, cara?
Eu salvei sua porra da vida, Kurt.
O que você acha que Watts teria feito?
Ele teria feito você executado.
Eu agi antes que ele
poderia pedir, é isso.
Eu estava na unidade de queima por dois meses.
Eu sei e sinto muito,
Mas você me coloca em uma situação impossível
E eu tive que provar minha lealdade à causa.
Você sabe disso.
Apenas venha jantar, cara.
Maggie realmente adoraria ver você.
E podemos resolver isso.
Irmãos antes da irmandade,
Foi o que você sempre disse.
Você não é meu irmão.
O que? Que porra você acabou de dizer para mim?
Eu sou a única coisa em pé
entre eles e você, idiota.
É melhor você se lembrar disso!
- Ei, Carrie.
- Ei, Brock.
O lugar é realmente
começando a se unir.
- Obrigado.
- Não.
Parece bom.
Como estão as crianças?
Oh, você sabe. Pais de Gordon
estão deixando -os loucos.
Algo em sua mente, Brock?
Escute, Carrie, eu não
Saiba se você ouviu,
Mas Hood está de volta.
Acho que você não ouviu.
Ele está vivendo
o sopé em uma cabine.
Ele, ele parece difícil.
Apenas pensei que você gostaria de saber.
Sim.
Ligue para mim se precisar de alguma coisa, tudo bem?
Carrie: Ok.
- Tenha um bom dia.
- Obrigado.
Lewis, está tudo bem?
Lewis, entre.
Homem: Não se mova.
Algo engraçado?
Espere por isso.
Lucas: Uh-uh.
Solte!
Você.
Muito tempo, hein?
Por que você não se senta?
Você finalmente me localizou
Depois de todos esses anos.
Lucas: Quem é você?
Meu nome é Dalton.
Você é militar?
Eu era.
Mas agora eu recruto homens como você.
Eu os desenvolvo para uma unidade de elite.
Qual unidade?
Qual ramo?
Exatamente.
- Isso é vingança?
- vingança?
Na verdade.
Onde está o trabalho?
Como diabos eu saberia?
Não, não, não, não. Você sabe como isso funciona.
Você me ensinou.
Cotovelos, peitos, joelhos.
Eu posso mantê -lo vivo por dias porra.
Eu sei, é por isso que se! Sabia algo,
Eu diria a você.
Besteira.
Eu não o levei.
Mas o homem que sabia que eu o iria querer.
Eu paguei o preço dele
E ele entregou o trabalho.
Então o quê?
Eu o entreguei.
Eu limpei minha lousa com os poderes que são.
- E quem são eles?
- Oh, vamos lá.
Não seja um idiota.
Você sabe como isso funciona.
Rostos sem nomes, nomes sem rostos.
Sim, vá em frente.
Vá em frente, atire no meu outro joelho.
Vá em frente. Você sabe disso
Não vai mudar o que estou dizendo.
Eu não tenho ideia de onde eles o levaram.
Não, mas você pode encontrá -lo.
Sites negros, centros de detenção de fantasmas.
Você tem acesso a esses arquivos.
Não mais.
Após as audiências do Congresso,
Eles fecharam o loop e eu não estou nele.
Besteira. Você é o porra do loop.
Eu era. Isso era 20
anos atrás. As coisas mudam.
Por que estamos tendo essa conversa?
Você sabe que o trabalho já está morto.
Não, ele tem inteligência.
Ele é um ativo valioso.
Sua inteligência tinha 20 anos.
Ele era um carrinho de troféu.
- Ele era uma cabeça na parede de alguém.
- De quem parede?
Dalton: Não importa.
O homem está morto.
Você sabe e eu sei disso.
Temos que ir. Temos que ir agora!
Acho que ainda estou em certos loops.
Lucas: Vá, vá, vá!
Ele veio te ver?
Sim.
Mas ele não é o homem que saiu naquela noite.
Não mais.
- bem, ele disse onde esteve?
- Não.
Ele disse alguma coisa?
Você pensou que ele poderia ter uma vantagem no emprego?
Olha, o dia em que ele saiu,
Foi nesse dia que você precisava parar
Olhando para ele por alguma resposta.
Você acha que o trabalho ainda está vivo?
Não sei.
Às vezes espero que ele não seja.
Porque se ele é,
Isso nos torna idiotas ainda maiores
do que já somos.
Então, você não tem nada.
Nada.
Ou ele não sabia ou não diria.
Ele não sabia.
Acho que nunca saberemos agora.
Você realmente teve que matá -lo?
Ele não sabia.
OK.
Qual é a nossa próxima peça?
Nós não temos um.
Acabou.
Açúcar: Não.
Nós não desistimos.
Não temos escolha.
E daí?
- Você terminou?
- Não temos nada.
- Então encontramos algo.
- Não posso simplesmente deixá -lo morto.
- Você acha que eu quero?
Você não acha que eu faria nada?
Dalton estava certo.
Ele estava certo.
Jó estava morto a partir do momento
Ele o entregou.
Para onde diabos você está indo?
Lucas: Ele está morto.
Alguém em casa?
Olá?
Papai!
E aí, homenzinho?
- Onde está sua mamãe?
- Lá em cima.
Sim?
Querida, estou em casa!
Maggie: Vindo.
Deus, você ficou maior.
O que você pesa, como 1.000 libras?
- Não.
- O quê, você tem 10 pés de altura?
- Ok, talvez amanhã.
Você está em casa cedo.
Calvin: Sim, terminamos
os tri-quarterlies hoje.
A encosta deu a todos o dia de folga.
Legal.
Cheira muito bem aqui.
É apenas um assado de panela e um pouco de sopa.
Hum.
- Você quer atirar em alguns aros? Sim?
- Sim.
Talvez vamos brincar e mamãe
vai nos informar quando o jantar estiver pronto?
Não me bata como você
Da última vez, porém, ok?
- Você vai acelerar o seu velho?
- Hank: eu vou.
Calvin: Tenho certeza
Eu vou vencê -lo, no entanto.
Lucas: Por onde você começaria?
KAI: Com o sopé. Os Boedickers.
Lucas: Ouvi dizer que eles foram queimados.
Kai: Aaron Boedicker ainda está vivo.
Ei, Boedicker.
Lembre de mim?
Onde você esteve há quatro noites?
Foda -se.
Eu não vou te perguntar de novo!
Eu não sei o que diabos você quer,
Mas não estou lhe dizendo merda.
Você pegou minha mão.
Rebecca Bowman foi morta há quatro dias.
Porra da vadia tinha vindo.
Sim, veja, quando você diz coisas assim,
Isso me faz pensar
Você tinha algo a ver com isso.
Oh, você pode me torturar o quanto quiser,
você fodendo sádico,
Mas eu só vou te contar duas coisas.
Eu não a matei,
E eu não dou a mínima que ela está morta.
Você sabe de algo.
Oh, eu conheço muitas coisas.
Você sabe como um cara sem mãos
limpe sua bunda?
Eu ... eu tenho um sobrinho.
Eljay.
Acha que ele é algum tipo de estrela do rock.
Ele a estava fodendo por um tempo.
Onde eu o encontro?
Eu não sei onde ele fica,
Mas ele toca noites neste merda
chamados olhos de cobra.
Está fora do conector.
Eu descobri que você está mentindo para mim,
Volto para a outra mão.
Você não é bem -vindo por aqui.
É melhor eu continuar, então.
- Você não vai a lugar nenhum.
- Quer apostar?
Parece que você vai
acabar cheia de buracos.
Não antes de eu colocar um
grande buraco em você.
- Ok, vamos terminar!
- Homem: Deus, caramba.
Agora.
A maioria dos policiais sabe melhor
do que entrar nas colinas.
A maioria dos idiotas sabe melhor
do que falar de volta comigo.
Algo me faz
Pense se eu começar a procurar,
Eu vou encontrar muito
mandados pendentes em pé aqui.
Então, você está me seguindo por aí.
Sim, eu pensei que era óbvio
A propósito, eu parei
Bem ao tempo, para salvar sua bunda.
O que você está fazendo aqui, Hood?
Apenas visitando um velho amigo.
Acho que você está trabalhando em um ângulo.
Que Rebecca foi morta
por um dos inimigos de seu tio.
Não estou trabalhando em nenhum ângulo.
Você é o xerife agora.
Esta é a sua bagunça.
Sim, e você ainda é uma pessoa de interesse
Nesta bagunça.
Isso significa que você vai me seguir
durante todo o dia?
Sim, bem, acredite ou não, Hood,
Tenho coisas melhores para fazer com o meu tempo.
Bom.
E você é bem -vindo, a propósito!